Di manakah lokasi Agastya?
Sayangku!
Lihat, ayahmu
sangat peduli padamu.
Tapi dimana dia?
Agastya, jika semuanya
berjalan sesuai
rencana, lalu mengapa
kamu membuat masalah?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku tidak nyaman dengan rencanamu.
Kamu memanfaatkan Rashi dan
memaksaku melakukan semua ini.
Tapi sekarang, kamu sudah
melewati batas kemampuanmu.
Guddan berhak mengetahui kebenarannya.
Dia gadis yang baik.
Tidaklah benar untuk menipunya.
Saya tidak peduli gadis
seperti apa Guddan itu!
Saya ingin mencapai tujuan
saya dengan cara apa pun!
Agastya, jika aku tidak
dapat mencapai tujuanku,
lalu putri yatim piatumu
akan dikirim kembali
ke tempat asalnya.
Saya minta maaf, ibu.
Saya tidak bisa menipu Guddan lagi.
Sekarang, aku harus mengatakan
yang sebenarnya padanya.
TIDAK.
Kamu tidak dapat merusak rencanaku!
Anda tidak akan mengatakan apa pun kepada Guddan.
Demi aku!
Agastya, kamu harus
mendengarkanku.
Bu, aku selalu mendengarkanmu.
Aku melakukan semua ini atas perintahmu.
Saya menikah dengan Guddan dengan enggan.
Tapi aku tidak akan
bisa menipunya lagi.
Tolong dengarkan saya.
Jangan lakukan ini.  Kalau tidak,
semua orang di Indore akan mengejekku.
Anda tahu, sangat penting bagi
saya untuk mencapai tujuan saya.
Aku tidak bisa mendukungmu lagi.
Guddan, aku...
- Ibu!
Hati-hati.  - Mama.
Apa yang telah terjadi?  Tolong duduk.
Mama!
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Anda lupa minum obat lagi kan?
Mengapa Anda melakukan itu?
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Bu, ambillah.
Silakan minum obat Anda.
Tolong jangan keras kepala.
Silakan!
Agastya akan melakukan apapun yang kamu inginkan.
Saya berjanji.  Dia akan menuruti perintahmu.
Silakan minum obat Anda.
Bu, kamu akan jatuh sakit.
Berikan padaku, Agastya.
Ibu.
Agastya, tolong tidur
di sebelah Rashi hari ini.
Aku akan tidur di kamar ibu.
Aku akan bersamanya
dan menjaganya.
Selamat pagi.
Sekarang jam 8 pagi.
Dan mereka masih tertidur!
Tidak apa-apa.  Sampai mereka bangun,
Saya akan menyiapkan sarapan untuk mereka.
Tidur!
Ya Tuhan...
Mengapa dia tidak mengaktifkan
mode senyap sebelum tidur?
Rashi akan bangun.  Saya akan melakukannya.
Ya Tuhan!
Kamu penggoda sekali!
Anda telah menerima pesan
dari begitu banyak gadis!
Saya akan menghapus nomor mereka.
Juga, aku akan membuatmu melupakannya.
Aku menyingkirkan Nia.  Sekarang,
saya tidak akan membiarkan gadis-gadis ini.
'Apa yang dia sembunyikan dari istrinya?'
'Dia punya kata sandi.'
'Saya punya ide.'
Rashi, sayangku!
Pops sangat mencintaimu!
"Aku adalah mimpi"
"itu akan mencerahkan
matamu di malam hari."
"Aku adalah bulan"
"yang tergantung di langitmu."
Rashi!
Hai!
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Sebenarnya... Rashi...
Tidak ini...
Anda mendapat pesan
dari teman wanita Anda.
Ponsel Anda terus
menerus berbunyi sejak pagi.
Tolong balas mereka.
Saya datang ke sini untuk mengucapkan
selamat pagi kepada semua orang.
Tapi sepertinya semua orang
sudah menikmati pagi yang baik.
Ya, kakakmu mengalami
pagi yang indah.
Karena banyak gadis
yang menyukainya, bukan?
Rashi, gosok gigimu dan
segarkan tubuhmu secepatnya.
Kalau begitu, aku akan memberimu pancake.
- Hore!
TIDAK!  Maksud saya...
Anda juga bersiap-siap.
Para gadis hanya akan mengirimimu
pesan.  Istrimu harus memberimu sarapan.
Siap-siap.
Ayo!
Agastya, pesan apa
yang Guddan bicarakan?
Saya mendapat pesan dari karyawan saya.
Sepertinya dia kesal
melihat nama-nama gadis.
Tapi tetap saja, aku sangat senang
bahwa Guddan telah menjadi
bagian dari hidupmu dan Rashi.
Kau tahu, dia terlalu
baik untuk kalian berdua.
Saya setuju.  Rashi mencintainya.
Guddan sangat baik dan manis.
Tapi aku tidak tahu mengapa ibu
merencanakan sebuah rencana dan...
Tidak ada gunanya membahasnya.
Ibu tidak mendengarkan
siapa pun kecuali kamu.
Tidakkah menurutmu kamu
harus berbicara dengannya?
Karena apa yang terjadi
pada Guddan tidaklah benar.
Dan dia berhak mendapatkan yang lebih baik.
Nia!
Kamu belum makan apa pun
sejak tadi malam.  Sarapan.
Saya tidak mau itu.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Anda sangat tahu apa yang saya inginkan.
Saya tidak akan mengubah niat
saya jika Anda mengunci saya di kamar.
Silakan sarapan.
Jangan keras kepala.
Demi aku!
Pastikan Guddan tidak mengetahui
bahwa kamu ada di rumah ini.
Berikan aku waktu.
Saya akan segera memperbaiki semuanya.
Pintunya dikunci dari luar.
Lalu kenapa aku mendengar
suara berisik di dalam?
Biarkan aku memeriksa ke dalam.
'Mengapa Guddan begitu tajam?'
"Dia jadi tahu segalanya."
"Aku harus melakukan
sesuatu terhadapnya."
Aku mendengar suara dari ruangan ini.
Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ibu, aku mendengar suara
berisik dari ruangan ini.
Jadi, saya masuk ke dalam.
Kebisingan...
Jendelanya terbuka.
Jadi, Anda pasti pernah mendengarnya.
Angin sepoi-sepoi bertiup kencang di luar.
Aku ingin tahu siapa yang membiarkannya terbuka.
Oke, sekarang, Anda tidak akan mendengar suara apa pun.
Omong-omong,
apakah kamu sudah membuatkan sarapan hari ini?
Aku membuatnya untuk Rashi dan Agastya.
- Itu lezat.
Silakan pergi dan sarapan.
- Ini akan menjadi dingin.
Pergi.
Ya.
Itu bukan kesalahan saya.
Guddan bodoh itu...
Hanya karena dia bodoh,
kamu nyaris lolos hari ini!
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali bahwa Guddan
tidak boleh mengetahui
bahwa kamu ada di rumah ini.
Pada hari kamu terkunci di ruangan ini,
kamu akan mengerti
betapa sulitnya itu.
Kalau begitu, aku tidak peduli.
Saya berharap Guddan
mengetahui kebenarannya hari ini!
Saya harus mencapai
tujuan saya sedini mungkin.
Jika tidak, kelakuan Nia akan
membuat kita mendapat masalah.
Yang terpenting, Agastya ingin
mengatakan yang sebenarnya kepada Guddan.
Saya harus mendapatkan kebahagiaan
terbesar dalam hidup saya di Diwali ini
dengan biaya berapa pun.
Apa pun yang terjadi!
Itu adalah kamu!
Kamu menakuti saya!
Saya minta maaf.  SAYA...
Bisakah kamu membuatkan secangkir kopi untukku?
Aku menyimpannya di kamarmu beberapa waktu lalu.
Ya.  Sebenarnya
kopi itu menjadi dingin.
Jika Anda sibuk, saya
akan membuatnya sendiri.
Saya istrimu.
Mengapa kamu begitu ragu-ragu?
Anda dapat bertanya kepada saya apa pun yang Anda inginkan.
- Ragu-ragu?
Mengapa saya ragu?
Tolong lakukan satu hal.
Dapatkan secangkir kopi dari dapur.
Oke.  - Ya.
Saya akan bertanya pada Rashi
apakah dia ingin minum kopi.
Oke.
Beraninya kamu!
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa berpikir
untuk menyakiti Guddan?
Saya tidak hanya berpikir untuk menyakitinya
tetapi juga berencana untuk melakukannya.
Anda ingin menyakitinya
dengan pisau itu!
Jika sesuatu terjadi
padanya, kamu tidak
tahu apa yang akan
aku lakukan padamu.
Anda tidak tahu apa yang
akan saya lakukan pada Guddan.
Semua usahaku untuk
menyakitinya sia-sia.
Upayamu untuk mengatakan
yang sebenarnya padanya sia-sia.
Apakah aku benar, Agastya?
Dan tunggu!
Anda tidak akan bisa mengatakan
yang sebenarnya pada Guddan.
Bagaimana kamu akan memberitahunya?
Karena aku tidak akan
membiarkan Guddan tetap hidup!
Nia!
Aku tahu ibu
membawamu ke rumah ini,
tapi bukan berarti
kamu melampaui batas.
Saya tidak ingin melihat
Anda berada di dekat Guddan.
Anda tidak akan menyakitinya.
Apakah kamu mengerti?
Mengapa?
Apakah kamu sudah jatuh cinta padanya?
Saya rasa tidak perlu
menjawab pertanyaan Anda.
Tidak ada apa pun antara kamu dan aku.
Kalau begitu, dengarkan aku!
Meskipun kamu menghentikanku hari ini,
bagaimana kamu akan menghentikan ibumu
dari membuat hidup Guddan sengsara?
Meskipun kamu meneriakiku,
kamu tidak bisa mengatakan
apa pun di hadapan ibumu.
Kamu adalah anak seorang mumi.
'Meskipun kamu menghentikanku hari ini,'
'bagaimana kamu akan menghentikan ibumu'
'dari membuat hidup
Guddan sengsara?'
Ini saatnya memberitahu Guddan yang sebenarnya.
Saya tidak sabar lagi.
Dia tidak akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Karena dia sudah berjanji padamu.
Jangan khawatir, Pushpa.
Saya mengenal Chickoo dan
pola pikirnya dengan sangat baik.
Ketika belas kasihnya
terbangun, dia tidak akan
peduli dengan janji
yang diberikan kepadaku.
Dia membawa Rashi ke rumah ini
bertentangan dengan keinginanku.
Sekarang, cintanya pada Guddan
akan membawa kejatuhanku.
Kita harus mengawasi Agastya.
Sebelum terlambat
dan semuanya menjadi hancur,
kita harus menghentikan Agastya
mengatakan yang sebenarnya pada Guddan.
Pada tahun 2020,
Guddan akan membantu
kami mencapai tujuan kami.
Dan kami menikahkan mereka
untuk mencapai apa yang kita inginkan.
'Aku menulis surat ini kepadamu
karena suatu alasan, Guddan.'
'Setiap kali aku mencoba berbicara denganmu,'
"Aku lupa memberitahumu apa yang kuinginkan."
'Aku tidak punya keberanian
untuk menatap matamu'
'dan mengatakan yang sebenarnya kepadamu.'
'Mungkin itu sebabnya aku
menulis surat ini padamu.'
'Aku telah berbuat salah padamu.'
'Aku merusak kepercayaanmu
dan menipumu berkali-kali.'
'Meskipun mengetahui segalanya,'
'kamu setuju untuk
mengurus pernikahan kita.'
'Saya orang jahat, Guddan.'
'Tapi kamu benar-benar baik.'
'Sudah cukup sekarang!'
'Saya tidak bisa lagi
memanfaatkan kejujuran Anda.'
'Guddan, sebenarnya'
'agar tidak terjadi kebingungan
di hari pernikahan kami.'
'Faktanya, semuanya sudah
direncanakan dengan baik.'
'Pernikahan kami palsu.'
'Saya telah ditanya'
'untuk menipumu
demi tujuan khusus.'
'Dan alasannya adalah...'
Agastya ingin berbicara
lama denganku.
Sekarang aku bebas.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
'Saya akan menerima
keputusan yang Anda buat'
'setelah membaca surat ini.'
'Aku tidak bisa menipumu lagi.'
Kopi sudah siap!
Agastya!
Kemana dia pergi?
Kemana dia bisa pergi?
Saya akan menemukannya.
'Agastya Birla'
Saya telah tertipu!
Agastya merahasiakannya dariku!
Setiap kali aku merasa hidupku
akhirnya kembali ke jalur yang benar,
ada yang tidak beres.
Semuanya berantakan.
Sekarang...
Agastya memberitahuku yang sebenarnya.
Tapi saya harus mengambil keputusan.
Bagaimana saya memberitahu...
Aku tidak akan tinggal diam kali ini.
Saya akan menghadapi situasinya!
Ibu dan ayah, Guddanmu
akan mampu melakukannya.